Participante do Exterior
Participante Nacional com CNPJ / CPF em branco
Participante Nacional com CNPJ
Participante Nacional com CPF



Épico:
Documentação sobre o critério de escolha dos dados do participante no novo método de conversão de arquivo Abrasf.

Devolutiva:
De acordo com o novo método de conversão de arquivo Abrasf, o sistema continuará a utilizar o critério de escolha existente, que é baseado na sequência da conversão dos dados. Isso significa que o primeiro arquivo .xml a ser convertido terá seus dados de participante considerados em primeiro lugar. Subsequentemente, ao converter o segundo arquivo, caso o participante tenha o mesmo CNPJ, UF e país, mas com dados diferentes, o sistema atualizará os dados do participante da primeira nota, resultando em apenas um registro de participante no arquivo .fs com os dados do participante da segunda nota.