Épico:	Documentação sobre o critério de escolha dos dados do participante no novo método de conversão de arquivo Abrasf.
		De acordo com o novo método de conversão de arquivo Abrasf, o sistema continuará a utilizar o critério de escolha existente,
		que é baseado na sequência da conversão dos dados. Isso significa que o primeiro arquivo .xml a ser convertido terá seus dados
		de participante considerados em primeiro lugar. Subsequentemente, ao converter o segundo arquivo, caso o participante tenha o
		mesmo CNPJ, UF e país, mas com dados diferentes, o sistema atualizará os dados do participante da primeira nota, resultando
		em apenas um registro de participante no arquivo .fs com os dados do participante da segunda nota.
		
		Com a nova metodologia de conversão de arquivo Abrasf, ao importar vários arquivos .xml, cada um contendo apenas uma nota
		individual, o sistema unificará os dados de todos esses arquivos em um único arquivo .fs convertido. Isso difere do
		comportamento anterior, onde para cada arquivo .xml selecionado, era criado um arquivo .fs convertido separadamente. Espera-se
		que essa mudança resultará em um melhor desempenho na importação, uma vez que apenas um arquivo .fs será gerado, simplificando
		o processo e reduzindo a quantidade de arquivos a serem processados.
Número do cartão: S CH202301035302
Ano de publicação: 2023
Relacionamentos: Participantes, Abrasf

■ Plano de Testes
	▼ Requisitos
		RE[1] Exigências para enquadramento do requisito
		RE[2] Necessário para executar a homologação do cartão
	▼ Escopo do Teste
		Será Testado
			Importação/Exportação
			Conversão
		Não Será Testado
			Lançamentos
			Obrigações Acessórias
			Relatórios
			Ferramentas
	▼ Matriz de Risco
		Status		ID	Descrição	(P)robabilidade de Ocorrência do Erro	(I)mpacto do Erro	Priorização do Teste = P x I	Responsável	Estratégia				Reavaliar
		Priorizado	1	...			3 Alta									3 Alta				9								Rubens		Eliminar/Evitar			Anualmente
					2	...			2 Média									2 Média				4								Rubens		Prevenir/Mitigar		Mensalmente
					3	...			1 Baixa									1 Baixa				1								Rubens		Aceitar Passivamente	Por Evento
					4	...			...										...					...								Rubens		Aceitar Ativamente		...

■ Procedimentos de Testes
	▼ Atividades
		Firebird
		SQL
			versão Delphi 7
			versão Delphi XE6
				Importação Abrasf

	▼ Procedimentos Iniciais

	▼ Estratégia de Teste

■ Casos de Testes
	▼ Matriz de Lançamentos
	▼ Resultados
		Fluxos Básicos
		Fluxos Alternativos
		Fluxos de Exceção

Links de testes unitários:
Links de testes funcionais:
Recursos: